面向对象：
1.用对象人(面向过程)
2.写对象人(面向对象)

对象：
1什么是对象？
Array
Date
RegExp
Number
String
Function
Object
一个dom元素
等...
如何检测一个东西是不是对象？可以通过添加属性或者方法来测试，只有对象能添加属性和方法。

总结：1.对象是由属性和方法构成（delete 关键词可以删除对象的属性）
    2.只要new出来的都是对象
    3.不同的对象不相等
类似var _str='abc',_num=10,不是对象
字面上能看到值的东西我们称之为字面量

包装类：类似 Number()   String()     Boolena()     Object()

2.this指针:
1.函数function 也存在length长度，长度为型参的个数，
  函数内部arguments获取的是实参的值，如果在函数体内部获取函数自身，可以通过arguments，callee来获取。

  总结：函数中存在上下文this指针，该指针指向谁取决于函数如何调用！
        而不是函数如何定义，面向对象中this是很重要的一个东西,
        可以通过call apply bind方法改变函数的this指向 ，他们三个区别：
        call和apply方法是改变函数this指针后函数会直接执行，
        区别第二个参数不一样，
        bind方法是返回this改变以后的函数，不会立即执行.

     1.Function call(修改this指向，参数1，参数2。。。)
     2.Function apply(修改this指向，数组)
     3.Function bind(修改this指向，参数1，参数2...)

3.类的操作：
new Array():Array是类 arr是通过new Array()初始化的实例对象
var date=new Date():Date 是类 date是通过new Date()初始化的实例对象

JS中所有的东西都不是绝对的.
window是绝对的，不可以改。

每一个类身上都存在一个prototype属性，它内存放的是这个对象所有的方法