01).获取设置标签的内容：
js中的内置属性
innerHTML：获取标签的HTML内容
innerText：获取标签的文本内容
outerHTML：获取标签的HTML内容（包含自身标签）

02).数组：
声明数组：
01）：对象形式：  new Array（）
02）：方括号形式： []
数组中有length属性，可以获取数组长度，
length属性可以设置，如果length设置为0，
数组清空，如果length设置比原数组长度小，
多余的内容会被清空，如果length设置比原数组长度达，
多余的内容会被undefined补全。
数组方法：
1）push（内容，内容，。。。）：向数组后追加内容
2）pop（）：从数组后删除一项内容，并返回删除的值
3）unshift（）：向数组前追加内容
4）shift（）：从数组前删除一项内容，并返回删除的值
5）splice（起始位置，长度）：操作数组中间
    1.从数组中间删除：比如  arr.splice(2,2);
    2.从数组中间添加：比如  arr.splice(2,0,'a','b')
    3.从数组中间替换：比如  arr.splice(2,2,'a','b')
6) concat():做数组合并，并返回新数组
7）reverse（）：倒序数组
    
